Bine ai revenit.
Să continuăm să respectăm liniile directoare privind securitatea și să mergem împreună cu bibliotecile noastre terțe părți pentru a vedea ce
este vorba.
Aplicațiile noastre cresc.
Depindem de tot mai multe biblioteci de terțe părți și puteți vedea că imediat, dacă mergeți în orice proiect și vă uitați
la dosarul modulelor de noduri, folosim o tonă de cod de la alți oameni și acest lucru nu este
un lucru rău.
Nu vrem să continuăm să scriem propriile noastre funcții propriile noastre soluții care au fost deja descoperite.
Ideea lui A. P. M. este de a putea împărți codul cu alte persoane, astfel încât să putem construi aplicațiile mai repede.
Vreau să vă uit ce reacție de creare poate face pentru noi.
Acum, când se întâmplă asta, întâmpinați această altă problemă în care încă o dată utilizați codul pe care nu
l-ați scris.
Și asta poate că nu ar fi cel mai sigur și când vine vorba de biblioteci de terțe părți, întotdeauna doriți
să vă asigurați că dacă îl adăugați la proiectul dvs. că este o bibliotecă bună, este o bibliotecă în care puteți
avea încredere și este o bibliotecă care este sigur deoarece oricine poate încărca orice pachet pe care îl vrea
pe NPM.
Și dacă sunt o persoană rea, pot încărca o bibliotecă foarte proastă, care spune că te ajută cu o problemă,
dar de fapt colectează informațiile despre utilizator probabil sau poate ieșirile de logare.
Deci, întotdeauna vrei să fii atent cu bibliotecile terților acum.
Din fericire pentru tine există un sistem destul de bun pe care îl puteți pune în aplicare și acesta este doar asigurați-vă că mergeți la pagina
GET HELP de la orice bibliotecă de terțe părți pe care o utilizați și uitați-vă la stelele lor și
de câte ori au fost forked.
Și, în general, marea comunitate din jurul ei, puteți avea încredere în bibliotecile mari, cum ar fi reacția sau reducerea, deoarece acestea sunt bine
dezvoltate de companii pe care le puteți avea încredere.
Bine, poți doar.
Dar ei au, de asemenea, o mulțime de stele pentru a obține Hobb mulți oameni lucrează la ea și o mulțime
de timp comunității sursă deschisă a intrat în ea pentru a face mai bine și în condiții de siguranță.
Deci, folosiți pachete bine cunoscute și respectate în mod constant.
Acum vreau să vă arăt două lucruri pe care le puteți face imediat pentru a vă îmbunătăți cu adevărat
practicile privind părțile de securitate atunci când vine vorba de bibliotecile terților și care sunt aceste două instrumente NSB și șarpele.
Cred că spui Snick.
Nu sunteți sigur cum este pronunțată, dar vă vom arăta cum funcționează aceasta pentru a verifica bibliotecile dvs. terțe părți.
Am aici aplicația Web progresivă a prietenilor noștri și aici.
Să facem asta puțin mai mare.
Voi instala aceste două pachete pe care tocmai le-am vorbit despre instalarea NPM pentru globală, pentru
a putea folosi comanda NSB și pentru a intra.
Acum probabil că îmi va da o eroare.
Iata.
Veți obține o eroare de acces ușor.
Aveți permisiunea respinsă.
Din nou, dacă primiți această eroare, înseamnă că nu aveți permisiunea de a instala un pachet global.
Deci, uneori ar trebui să faceți sudo sau să executați comanda în modul admin.
Deci, să facem asta cu NSB și va trebui să introduceți parola.
Asigurați-vă că ați spus că sunteți cine spuneți că sunteți și că ați instalat pachetul.
Prin urmare, A. B. ce putem face cu ea.
Ei bine, putem rula o comandă numită verificare NSB și va verifica prietenii noștri P. W ..
Să vedem ce face.
Se pare că avem o vulnerabilitate și verificarea NSB este minunată, deoarece vă oferă
informații utile despre problemele dvs.
Vedeți că oamenii găsesc în mod constant vulnerabilități în cod și cum pot face lucruri rele cu el.
Și oamenii buni încearcă mereu să repare aceste lucruri.
Și asta e tot ce aveți pe telefonul dvs. iPhone sau Android.
Actualizări constante deoarece companiile actualizează software-ul în mod constant pentru a fi mai sigure.
Dacă cineva găsește o vulnerabilitate, trebuie să remedieze acest lucru imediat, pentru că toți atacatorii vor fi ca și
cum ar exista o nouă vulnerabilitate.
O să încerc asta și să văd dacă pot face lucruri rele cu asta.
Deci întotdeauna actualizați întotdeauna și aveți cele mai recente actualizări de software, deoarece de cele mai multe ori există actualizări de securitate
pentru a evita aceste tipuri de vulnerabilități.
Și cu verificarea NSB vedem că avem un pachet numit Hoek Hoek Hoek.
Nu știu cum să spun asta și vedeți că este un nivel mediu.
Avem 4. 2 versiune instalată și vulnerabilitatea afectează toate lucrurile care sunt 4. 2 sau mai jos.
Apoi vă arată cum este versiunea de patch-uri și, de asemenea, ce folosește acest pachet.
Vreau să spun că vedem că prietenul robot care a dat fiorul întregului pachet este folosit de scenariile de reactare doar de mediul
Seelye.
Bouvard JS Dom cere Hawk Hoek.
Deci este folosit, puteți vedea cuibăritul care se întâmplă aici.
Deci, chiar dacă nu știm în mod direct despre el este folosit de doar Domm care utilizează cererea și ei
folosesc Hok.
Ei au această speranță.
Și, de asemenea, oferă informații despre unde puteți găsi mai multe detalii despre această vulnerabilitate.
Și dacă te duci de fapt la site-ul Web Hoque să sperăm și PM vom
vedea că oh da există o versiune apropiată 5 punct 0. 3 și că avem cu siguranță o versiune depășită.
Foarte tare.
Vrem să actualizăm acest lucru schimbând pachetul nostru.
Jason Faltu o versiune mai nouă sau, probabil, doar folosind comanda de instalare NPM din nou pentru a reinstala ceea ce avem
nevoie.
In regula.
Ce-i cu celelalte două despre care vorbesc despre NPM instalat dashi.
Dar de data aceasta se numește Snick Snick.
Vom merge cu Nick și povestea asta va cere să vă conectați de fapt la contul
dvs. Halba.
Asta pentru că, cu NSB, verificăm Dumnezeul nostru împachetat.
Jason phó șarpele va verifica directorul dvs. de module de nod folosind această comandă a sarcinii nick.
Și acesta este un instrument foarte bun.
Deci, dacă ne-am lăsat să clar acest lucru, dacă vom executa testul Snick, veți vedea că avem nevoie de un cont de autentificare.
Așa că trebuie să conectăm-o la ajutorul nostru pentru a putea face
Snick off și o să mă conectez cu ajutorul contului meu de ajutor. Vreau să îl autorizez.
Da, sigur că sunt de acord.
În regulă, suntem gata să fim folosiți.
Deci, să mergem cu testul Snick.
Trebuie să executăm NPM și să rezolvăm mai întâi.
Și din nou pentru că eu doar am clonat acest pachet nu am rula NPM instala, astfel încât nu există dosar module de
nod încă.
Și acest proiect, dar NSB a fost capabil să execute testele, deoarece testează pachetul Jasonville.
În regulă, așa că hai să ne instalăm NPM.
In regula.
Și acum să alergăm să ne conducem comanda.
Voi clarifica acest lucru și vom relua și vom respinge testul și în timp ce acesta se execută, va trece
o tona de teste.
Există și alte instrumente de genul asta, dar ideea și scopul final sunt întotdeauna aceleași.
Asigurați-vă că bibliotecile terțelor părți pe care le utilizați sunt întotdeauna actualizate și că
nu utilizați niciun pachet care are vulnerabilități cunoscute.
Și există o mulțime de informații online despre cum să le găsiți.
In regula.
Testează multe dependențe.
O mie patruzeci și nouă de ani au fost dependențe și au găsit 13 vulnerabilități cu 528 de drumuri vulnerabile.
Sfânt moli care este o mulțime.
Și vă oferă o tonă de ieșire, care vă oferă informații despre modul în care puteți remedia acest lucru.
Vedeți că dependențele tale sunt depășite, altfel vei folosi un cookie
nou sau dur, apoi un cookie dur 2. 3 pentru a evalua din nou șterse șterse Nici un modul și re-instalarea lor de funcționare teste șarpe
din nou.
Și dacă problema persistă și probabil că se întâmplă pentru că am instalat doar una
dintre dependențele dvs., se pot grupa module învechite.
Așadar, ar trebui să continuați și să remediați acest lucru și să instalați pachete noi.
Dar tu vezi că avem un timp.
Și iată ce e.
Cu siguranță că atunci când executați acest lucru este foarte rar că veți obține 100%, dar cel puțin acum
știm de unde să începem și unde să ne actualizăm pachetele.
Problema cu unele dintre acestea este că pachetul de cookie dur, de exemplu, este necesar de pachetul de
cereri și, probabil, dacă actualizăm pachetul de cookie dur, pachetul de cerere nu va putea să funcționeze cu versiunea
mai nouă a cookie-ului dur.
Și știți care este una dintre marile probleme cu premierul și având acești copaci de dependență cu adevărat
adânci.
Și există numeroase discuții on-line despre cum să rezolve acest lucru și despre cele mai bune practici.
Dar sper că, folosind aceste două instrumente, poți decide pentru tine ce vrei să rezolvi.
Sper că acest lucru v-a învățat că trebuie să aveți grijă de toate aceste pachete și este bine să aveți
aceste teste în desfășurare și poate ca o echipă să decidă când să remedieze ceva și când să nu vrea
să includă o bibliotecă terță parte din cauza unei vulnerabilități sau când ar trebui.
Ne vedem în următorul videoclip.